---
title: 服務條款
subtitle: ""
# meta description
description: 服務條款
draft: false
---


非常歡迎您光臨「Hsuan」（以下簡稱本網站），為了讓您能夠安心使用本網站的各項服務與資訊，特此向您說明本網站的服務條款，以保障您的權益，請您詳閱下列內容。

## 壹、帳戶（Hsuan 帳戶）

一、資料處理

1. 當您將個人資料、個人資料檔案上傳、提交、儲存或傳送、接收內容到「服務」時，或透過「服務」進行以上操作時，即表示您同意本網站的隱私權政策。
2. 您的資料儲存處包括但不限於：Google相關服務、Microsoft 相關服務、本網站伺服器。
3. 部分資料儲存處地區請參考該服務者相關說明。
4. 部分「服務」可讓您上傳、提交、儲存、傳送或接收內容；您仍保有相關內容中您擁有的智慧財產權。
5. 若您在註冊帳戶時，填寫非個人之資料，導致本網站權利受損，我們有權利依法向您提出民事賠償。

二、變更服務

1. 本網站會持續不斷變更並改進「服務」。我們可能會新增、移除功能或特性，也可能會完全暫停或停止某項「服務」。
2. 若因特殊因素必須停止使用「服務」，您可以提出移除申請。
3. 本網站可以隨時停止向您提供「服務」，或對「服務」附加新的限制。
4. 若「服務」因某些原因必須中止或進行任何變更，本網站將會在進行變更前，向您的電子信箱傳送通知，讓您有時間考慮是否要繼續使用。

三、免責聲明

我們會以商業上合理的技術與注意程度提供「服務」，希望您盡情使用。但關於「服務」，有些事情我們不予保證。

除本條款或額外條款中明示規定者外，本網站或其供應商或經銷商均不對「服務」做出任何特定保證。例如，我們不會就「服務」中的內容、「服務」之特定功能及其可靠性、可用性和符合您的需求的能力，做出任何承諾。我們僅以「現狀」提供「服務」。

部分司法管轄區會規定應提供特定擔保，例如對適銷性、特殊用途適用性及未侵權之默示擔保。凡法律准許時，我們均排除一切擔保責任。

## 貳、付費服務

為了有效經營，本網站將會把部分內容（包括但不限於文章、網頁、程式）以付費模式提供。付費模式下的內容不適用創用 CC 4.0 國際條款。

## 參、支援服務

在您聯絡我們時，所對話的內容皆適用我們的隱私權政策，除本網站提供的服務或旗下產品外，本網站並不保證能解決您的問題。

## 肆、旗下產品

一、	本網站旗下產品及服務：

-   [Office Tool Plus](https://otp.landian.vip/zh-tw/)

二、	產品、服務說明

1. 	Office Tool Plus
    - [藍點網](https://www.landiannews.com/)已授予本網站擁有 Office Tool 臺灣地區的管理權，包括但不限於「發布公告權」、「發布說明權」、「臺灣地區客戶服務」、「臺灣地區最終解釋權」。其軟體內含有 Microsoft© Office© 所註冊的商標。

## 伍、契約之兩造關係

一、	本條款將因應需求隨時修正，修正後的條款將刊登於網站上。

二、	對於任何關於此條款之訴訟，準以臺灣臺北地方法院為第一審法院。

三、	您有義務自行查看更新之內容，重大的條款變更將使用您提供之電子信箱地址傳送通知給您（僅限已註冊的 Hsuan 會員）。

四、	當您造訪或使用本網站的服務時，即代表您已同意本條款。